[Música]
[Aplausos]
Hola culerada, hola cerfistas. A ver,
estoy aquí en la en blanes en la pista
de los factos, pero [__] están de
obras, no voy a poder hacer factos este
verano. Qué pena. Bueno, un facto claro
es que
todo lo que rodea al Barça y no está
relacionado con Flick es un
es una casa de abarrets.
Eh,
yo ya me había planificado con toda
ilusión para ver el partido hoy como
cientos de miles de barcelonistas
con muchas dudas porque,
o sea, mi pregunta es, ¿por qué el Barça
no se ve en la tele? Quiero decir, no
han llegado a un acuerdo para los
derechos con TV3 o con cualquier otra
cadena, porque claro, mucha gente fuera
de Cataluña que no es socio decía, "Oye,
¿y dónde veo el partido?" Pues no sé, a
nosotros, a los sis nos enviaron un
código y dije, "Bueno, pues nada, lo
veremos allí." Y no ha funcionado, no ha
funcionado. Al principio pensaba que era
yo, eh, luego ya empezé a hablar con
gente, no le funcionaba a nadie. Luego
ya entrado en Twitter, estaba todo el
mundo cabreadísimo, todo el mundo, ¿no?
Había gente que decía, "Hombre, te
quejas por todo unos mamah huevos y y
unos
lamonjales y todo les parece bien. Si no
se ve el partido, pues no se ve, [__]
no pasa nada, ¿eh? Que no se vuelve al
CN, pues no se vuelve, hombre. que el
Gamper se juega en el
en el Johan Cre, pues se juega en Johan
Cre si no pasa nada, [__] nunca pasa
nada. En fin, bueno, espero que los 130
expedicionarios que han ido a Japón,
eh,
no sé por qué van 134 personas, ahí han
disfrutado del partido en directo. Yo al
final entré en un enlace pirata en la
segunda parte eh, lo han abierto en
YouTube, pero bueno, pensé que hay gente
que había pagado dinero eh para ver el
partido, tampoco lo ha podido ver. Han
dicho que les han hackeado, no sé si
habrá sido Chemalons o quién, pero
decían, "Es que nos han hackeado."
Eh, dice, "Bueno, entonces claro, es
causas ajenas a nosotros, ¿no? Porque tú
tienes que prever que te van a entrar
intentar hackear, aparte de que yo creo
que es mentira, simplemente no
calcularon que íbamos a entrar eh
decenas o cientos de miles de personas a
intentar ver el partido. Bueno, al final
lo he visto en pirata hacía mucho no
entraba, de hecho, ni sabía que ahora se
llamaba Pilot V. Imaginaos hacía tiempo
que no veía un partido en pirata.
Y nada, el partido, la primera parte,
bueno, aparte de ilusión de volver a ver
al Barça, que había muchísimas ganas, no
ha sido, no ha tenido mucho ritmo. Han
jugado
en medio campo Fermín, que ha hecho
eh un control del medio campo
alucinante. Pedri, Gabi que iba de
Rubio, ¿eh? Pero bueno, ha metido un gol
Eric García en un corner, un gol
feísimo, pero buen gol. Y luego nos han
empatado. Joan García me ha hecho gracia
porque cuando no se podía ver han puesto
en Barça
en en redes sociales la primera parada
de Joan García
con el Barça. Yo he pensado, [__] pues
habrá sido como la primera parada de
Zamora con el Barça, que la habrán visto
los que los que están en el campo,
porque el resto no hemos podido. En fin,
sigo con el partido. No, no es
nada muy reseñable de la primera parte y
la segunda mucho mejor. La segunda
cambiada los 11. Se el brazo, ha
cambiado los 11. Hemos visto a Ronnie
Bardaji que, [__] tiene muy buena
pinta, ya lo decían. Y sí, sí, mi amigo
Fran me dice antes del gol, "Hostia,
tiene muy buena pinta este tío." Sí, sí.
Luego encima tío el gol,
¿eh? un buen zurdazo a colocar. Eh, la
gran atracción era Rashford, que bueno,
yo creo que ha hecho lo que se esperaba,
le ha faltado el gol, ha tenido alguna,
se la ha visto un poco tímido al
principio, alguna que en circunstancias
normales en el Manchester se hubiera
chupado y aquí ha intentado combinar con
Dani Olmo. Es una de las dudas que hay
con Rashford si va a poder combinar,
eh, es decir, si tiene eh ese aspecto
del juego de de combinar pues con Pedri,
con Danio, [__] se tiene que poner a
tirar ahora.
La botella.
Sí que soy un poco quejica, eso es
verdad. Y
nada, la verdad es que un ritmo muy
alto. Me ha encantado Marcasado. Yo creo
que lo echamos muchísimo de menos el año
pasado. Yo creo que
es que para mí tiene que ser titular.
Tiene que ser titular porque da una
libertada a los que juegan a su
alrededor bestial, ¿eh? Y está en todos
lados. H yo cre con el balón es cada día
mejor para mí Casadó es que tiene que
ser titular. En serio, en serio lo digo,
¿eh? Y lo ha debutado también Drop, que
es un chaval del que habla muy bien,
gallego de Nigrán, que tiene una cara
así como de inuito,
cara de chavalillo que lo ves y ya te
dan ganas de que triunfe y ha metido un
golazo, una buena bolea y aparte se ha
visto pues bueno, lo típico de locha de
la masía de pajo, ningún miedo, eh,
mucha clase, mucho toque. Bueno, no creo
que tenga sitio este año porque está
saturado el medio campo, pero bueno, un
jugador de futuro a tener muy en cuenta.
Supongo que jugará con con Beletti en el
B, que este es un tema del que ya
hablaremos, el tema del de la Barç
Atletic jugando en en segunda
federación. Pero bueno, la verdad muy
contento por la segunda parte, ya no por
los trécoles, sino por ver el ritmo, por
ver que que los nuevos pueden aportar.
No sé si tendrá muchos minutos o no,
pero bueno, incluso
incluso me decía alguno, [__] tenemos
un nueve nuevo, un chaval joven ahí con
el pelo teñido. No cuela, no cuela, no
cuela. Lewandowski, yo creo le queda
mal, le queda mal el el pelo rubio así.
En general no es un pelo que quede muy
bien a mucha gente. Yo creo que en
general no. Yo creo a Dani Olmo tampoco
le queda bien, a Gabi tampoco le queda
especialmente bien. En mi modesta
opinión, si queréis amarillo, esta
camiseta esta sí que queda queda bien. Y
nada, seguro que me dejo cosas, pero
bueno, estos días seguiremos hablando.
Contento por volver a ver al Barça,
[__] por comprar una vez más que
que es que hay demasiados fallos,
demasiados fallos. a todos los niveles,
demasiada [__] alrededor.
Y nada, esperemos que Flick eh aisle a
los jugadores y sigamos pues como el año
pasado al menos.
Vamos. Forza Barça.
[Música]